1. Расскажите, как работает регуляризация в решающих деревьях, какие параметры мы штрафуем в данных алгоритмах?
    1.1. Штрафуются признаки с наибольшим весом


2. По какому принципу рассчитывается "важность признака (feature_importance)" в ансамблях деревьев?
    2. 1. Выбирается подвыборка обучающей выборки размера samplesize – по ней строится дерево (для каждого дерева — своя подвыборка).
    2. 2. Для построения каждого расщепления в дереве просматриваем max_features случайных признаков (для каждого нового расщепления — свои случайные признаки).
    2.3. Выбираем наилучшие признак и расщепление по нему (по заранее заданному критерию).
