1. В чём различие между зависимыми и независимыми выборками?
    Для зависимых выборок подразумевается наличие связи между объектами выборки, а для не заивсимых такой связи нет.
    Под связью понимается зависимость типа один к одному.

2. Когда применяются параметрические статистические критерии, а когда — их непараметрические аналоги?
    Параметрические критерии основаны на том, что распределение данных известно и в большинстве случаев нормально.
    Непараметрические критерии исходят из того, что распределение данных незвестно.