1. Приведите по 2 примера, когда лучше максимизировать Precision, а когда Recall.
	Precision - используется когда лучше минимизировать ложное включение в класс ("Лучше сказать Нет")
		1.1. Спам фильтр
		1.2. Предсказание месторождений полезных ископаемых
	Recall - используется когда лучше минимизировать ложное исключение из класса ("Лучше сказать Да")
		1.3. Предсказание катастроф
		1.4. Предсказание наличие болезни

2. Почему мы используем F-меру, почему, например, нельзя просто взять среднее от Precision и Recall?
	F-мера позволяет найти балансс между Precision и Recall, а так же при необходимости поволяет отдать предпочтение любой из величин изменив параметр β, 
	но без необходимости переключаться на конкретную величину.
	Так как переменные Precision и Recall используют обратно пропорциональные величины FP и FN, то среднее должно тяготеть к значению 0.5, что делает его бесполезным.